## Forecasting Sticker Sales
В данном датасете необходимо было предсказать количество продаж стикеров, то есть задача регрессии. Датасет полностью синтетический, но содержит множество эффектов, например, эффект выходных и праздничных дней, сезонность и т.д.
В ходе решения задачи категориальные колонки были закодированы с помощью OneHot, а дата вынесена в отдельные колонки.  
- Так как это задача прогнозирования временных рядов, обучающие данные были разделены с помощью TimeSeriesSplit и ошибка измерялась на кросс валидации.  
- Основная функция потерь - Mean Average Percentage Error (MAPE)
- Были построены: Lasso, CatBoost,RandomForest.   
- Наилучший score у RandomForest - 0.146, Best по соревнованию - 0.098
## Sberbank Russian Housing Market
Датасет включает в себя информацию о более чем 21 тысяче транзакций по продаже недвижимости в период с августа 2011 по июнь 2015 и тестовый сет с более 7 тысячей записей о транзакциях, а также файл с макроэкономическими показателями за соответствующий период.
- Функционал качества - RMSLE.    
- Были удалены колонки с корреляцией выше 0.9, выбросы, а также применены OneHot и MeanTarget Encoding.
- Сильное улучшения качества линейной модели произошло после сегментации данных - по бинарному признаку product_type_OwnerOccupier были построены две разные модели. Для каждого поступающего объекта применялась соответствующая модель. Лучший Score: 0.395, best по соревнованию: 0.305
## Titanic
Задача: c помощью машинного обучения создать модели, которая предсказывает, какие пассажиры пережили кораблекрушение "Титаника".
В проекте демонстрируется использование ключевых методов библиотеки sklearn для построения и работы с деревьями решений (Decision Trees), включая подбор и сравнение различных метрик в зависимости от специфики задачи. Также рассматриваются различные способы визуализации полученных результатов с помощью встроенных инструментов pandas и sklearn, таких как диаграммы и другие графические представления данных.  
- Основная метрика Accuracy.
- Наилучший Score у CatBoost - 0.88, Best по соревнованию - 1.0